重なる影、数え切れない気持ちで
強さを求めていく
躓いても迷っても構わない。
一人じゃないから
沈んでゆく日が
明日を照らす
有你呢啲咁冇用嘅垃圾喺度
只會有玉柳生家嘅腥名
任何人傷害我家少爺柳生九兵衞
身為四大天王之首
我係絕對唔會放過佢嘅
等陣，東石
我都一齊去
我一定要親自去睇下
佢哋呢班人嘅實力到底去到咩層次
而家先發覺佢哋有返咁上下
終於都有啲意思
久兵衞少爺唔使出手，佢哋呢啲二打六
我一個人已經足以應付到
唔好要我再重複多次，明唔明白啊？
不過，如果少爺有咩損傷
我呢個做下屬嘅，似乎都唔掂啊
你噉講即係覺得我嘅柳生劍法
連嗰班人都打唔贏？
我唔係噉嘅意思，少爺天下無敵
係我哋柳生家之光
噉我明白
既然係噉，麻煩少爺着住呢套盔甲
一陣好似會落大雨
呢個男人，都屎橋
你真係好煩，乜都擔心，好心你改下啦
但係久兵衞少爺話晒都係柳生家嘅後人
我呢個保鏢嘅當然要事事上心啦
真係唔好意思啊，我噉做，雖然有啲煩
希望少爺唔好嫌我煩啦，我噉樣做都係…
少爺，危險啊
你呢隻烏鴉係咪想死啊？
竟然夠膽拖落少爺度
我要捉你嚟燒啊
係
總唔到衰咗
自己攞嚟衰
土方先生，你嗰支唔係煙嚟㗎
你究竟喺邊度執返嚟㗎？
喂，好心你振作啲啦，你點啊？
你而家成面都係血喎
真係估唔到我哋會輸畀佢哋
睇嚟我哋當初嘅策略有啲問題
土方先生，點着咗啊？
以為嗰啲只係普通嘅道場劍法係錯㗎
如果我哋再唔改變下策略嘅話
土方先生，我哋今次實死冇收
就笑爛嘴啦
係喎
你個銀哥哥同埋條𡃁妹去咗邊度啊？
唔知喎
佢哋唔係一早就已經畀敵人打低咗𠻺嗎？
近藤先生夠話有嘢做，唔知去咗邊啦
佢會唔會有事㗎？
嘩，土方先生，你支嘢越燒越勁啊
係佢哋？
佢哋兩個終於到浦頭喇咩？
唔係喎，佢哋好似行緊過嚟啊
點解會行過嚟㗎？
佢哋點會知我哋喺度𠸏？
你咬住啲噉嘅嘢啊
猛嘅人都知你喺度啊，大雄，畀畀先啊
係
吉塔先生，快啲啊，唔該你快啲出嚟啦
要走喇，殺到嚟喇
近藤先生
哎吔，冇聲喎，唔通走咗？
冇…
冇獅子
桃芳先生，近藤先生可能閃咗喇
係噉好喇，我哋走
哦，係
喂喂，咪住，唔好走啊，桃芳，救我啊
獅子啊
快啲去到獅子先好走啊
我仲喺廁所入面㗎
竟然冇獅子，我開完扇
未埋pair pair㗎
唔係噃，講真嘎？
真係抌低我走退？
失敗，桃芳
今次死喇
我喺敵人嘅地頭仲露咗個
pair pair出嚟死梗喇
呢個情況只係任得個後門畀敵人攻入嚟啊
而家點做好呢？
要快啲諗計啦，敵人一殺到嘅
我就死梗㗎喇
等陣，冷靜啲…
呢度係廁所吖嘛，除咗我踎緊呢格
另外仲有三格
其他三格都冇廁紙呢個
機會率應該接近零啊
等於人類上咗太陽噉
我肯定隔籬仲有廁紙嘅
肯定有
有人？
原來仲有人？
除咗我之外仲有人屙緊屎
點晒啊？
未再黐住我啊
我屙完喇
但係冇黐住我踎咗喺度唔郁得㗎
兩格夠喇，兩三格已經夠㗎喇
佢喺呢啲死死兩三格嚟使啊吓
唔使旨意我會畀隔籬
你頭先講乜嘢啊？
你有設置啊，係咪啊？
唔該收聲啊，大猩猩，捉蟲屎掟你吖嗱？
係吖，我雖然咁熟𠸏
係咪萬事屋條友啊？
喂，點解你隻嘢都喺度㗎？
嚟得呢個地方，大家原因都係一樣㗎啦
噉即係點啊？
開咗鋪咁耐，都冇見過你隻嘢舖頭
原來走咗嚟呢度屙屎啊？
仲屙咁耐？
你究竟知唔知你啲戰友
喺外面打得幾辛苦啊？
噉你又知唔知道我喺呢度打
呢場仗打得幾辛苦啊？
今朝食嗰啲豆沙包唔使問
梗係過咗期㗎啦賣得咁鬼平
一次過買咗好多𠻹，就係噉落去嘢喇
阿銀，我鍾意食豆沙包㗎
我本來諗住冇所謂當係排下毒啦
點知搞成噉？
算啦，正所謂自作孽不可活吖嘛
你唔好扯開話題啊
我一定要快啲返出去
其他刺客一定有獅子嘅
畀張廁紙我啊
做咩啊？
妖怪
隔籬有妖怪
好似一個縮咗水嘅細路噉啊
我知喇，係縮水廁所男
即係廁所男？
因為屙屎嗰陣冇廁紙，出唔到嚟
所以變咗妖怪，係廁所怨靈
唔係𠻺嗎？
喂，噉即係話我都可能會
變成縮水廁所男啊嘛？
梗係會啦
所以你要快啲出嚟攞廁紙啊
露住個屁𠺢嘛，出去
成條褲除咗佢啦
就當自己係深山大野人
同大自然非常貼近噉咪得囖，你咁叻
不如你去啦
開波咁耐，你都喺度屙屎吒嘛
應該做返啲嘢啊，你自己咪又係
人哋打交嗰陣你做旁述
執執博過關算啦，你唔好亂講啊
我嘅公路直頭可以畀你上天津飯啊
畀人食咗落肚咪又係變做屎咩嗄？
哎吔，真係唔好意思喎
畀到麻煩你哋𠻹
呢邊呢個廁所因為太遠
所以不嬲都冇乜人走嚟屙嘅
就係因為噉
所以廁紙冇晒都冇人留意到，而且
由環保角度嚟睇
會發覺屙屎只係一種本能
根本就唔使用廁紙嘅
所以你哋諗住喺入便揾到廁紙
可以話係絕無可能嘅
有腳，但係走唔到，蒸熟你哋好吖
定係焗熟你哋嚟食好呢？
杜芳先生，你仲掂唔掂啊？
今日開始，我真係戒煙啊
你要振作啲啊
呢條友真係追得好鬼貼
睇嚟今次我哋未必會走得甩
我…
你走啦
拓荒先生，唔使擔心我
我噉做唔係為咗你，我講過
我嚟呢度只係為咗揾膠帶
如果你有啲咩事嘅話，我就等於輸咗
去揾你家姐
就算最後我哋真係贏咗
如果你家姐唔肯走嘅話，都係冇用
除咗你，根本冇人叫得郁佢
我會請你食大王醬㗎
你就係老大呀？
好一個狼狽嘅老大
竟然抌低受傷嘅同伴自己走
我再講多次
你哋係冇可能打低我哋嘅老大
我爺爺係教我劍術嘅師父
喺柳生家咁多代入面
佢係首屈一指嘅劍術名家
唔該喇，我已經做咗深山大野人喇
可唔可以拎幾格廁紙嚟畀我用啊？
你到底做乜嘢啊？
問木齋大人
嘩，你真係好唔識趣啊，唔係𠻺嗎？
真係扮野人？
白痴嘎？
敏目齋大人
你係老大嚟㗎
點可以做埋啲咁失禮嘅事㗎？
唔好自把自衞啊
唔好意思
呢場比賽根本一開始就註定你哋會輸
我諗你嘅其他戰友
而家都畀東城打低晒
東城係四大天王入便，劍法最好嘅
你哋幾個同佢比，根本完全唔入流
一出招已經輸
嗰個賣蛋嘅阿婆太過份喇
佢賣畀我啲雞蛋肯定係變壞咗
哎吔…
等我講個秘密你知啦，我哋甄選組
周不時都畀出面啲人叫做爛仔㗎
同我呢啲噉嘅人講咩都係冇用
我係絕對唔會咁容易心軟㗎
所以佢哋死係佢哋嘅事
我唯一可以做嘅就係企喺同一個
戰場同佢哋一樣戰鬥到最後一刻
好似佢哋噉樣挑戰極限
都有極限啊
如鬼大人，你唔可以入去㗎
呢度係男人嘅禁地
雖然如鬼大人你係一家之主啊
但係都要遵守留生家嘅家規
唔可以入去㗎
老太婆，而家唔係同我講呢啲嘢嘅時候
你唔好阻住晒，阿妙喺邊度？
同我叫阿妙出嚟
咩話？又係揾嗰條𡃁妹呀？
一陣又要趕佢走，一陣又要揾佢
真係煩啊
如果你唔趕嗰條𡃁妹走嘅
就趕我呢個老太婆走啦
你揀𡃁妹定係揀我啊？
你諗清楚啊，講得冇錯啊
兩件事根本就唔同，冇拉埋一齊嚟講啦
老太婆
唔怕老實講啊
我絕對唔會畀呢個女人嫁畀我哋少爺㗎
佢根本就係一隻癲馬
如果佢嫁咗入嚟柳生家
只會帶嚟大災難㗎啫
係災難已經降臨啦
無啦啦整班人嚟搞事，真係煩
狗兵衞同嗰四大天王又真係陪佢哋玩
搞到柳生家亂晒大龍
仲有，嚟搞事嘅其中一個人
仲係阿苗小姐嘅細佬𠻹
我完全唔明白發生緊咩事啊
你明唔明白啊？
佢細佬？
哎吔，果然成家都冇個好人
黐住佢實冇人行㗎
阿婆，開聲啊
嗰個係阿妙小姐嚟啊，喂喂，你咪走啊
企喺度啊
新班
咁多位…
我真係諗唔到對方嘅老大會
係一個縮水廁所男嚟嘅
不過我唔會手下留情，就喺度決勝負啦
你哋唔好懶醒啊
你哋幾個加埋都唔夠我嚟，係我話嘅
唔好意思，唔該唔好搶我啲對白嚟講
縮水廁所男，乜你咁老都仲唔化㗎？
唔使心急㗎喎
一陣我就會揾你哋兩個嚟祭旗啊
不過仲有件好重要嘅事要做
有冇人…
喂，我知知你啊
唔好再同我講笑喇
敵人嘅老大而家就坐咗喺我隔籬啊
喂，長毛仔，你係咪叫做東城啊？
你點做嘢㗎？
你頭先咪好威咁企喺度手支支𠸏？
我真係忍唔到喇，我要釋放，我…
我諗又輕咗十磅
哎吔，仲搞緊，其實人點解有兩隻手呢？
我知道啊，你唔好亂嚟啊
你唔可以放棄㗎
米庫扎大人
我哋而家應該點做先會冇事啊？
係焗嚟㗎，係地獄嘅策略啊
喂，等陣先啊
我哋四個話晒搭埋同一條船啦
我有個好好嘅提議啊，不如用屙屎嚟…
唔好再講屙屎呢兩個字啦
我就係唔得喇
總之而家最緊要就揾一次子過嚟先
噉嚟，我哋暫時停戰
安埋督士再嚟好冇？
叫我停戰？
你唔好以為我咁易呃先得㗎
你啲屁真係好臭啊
你放畀出句聲先好冇？
東城啊，既然係噉冇辦法啦
我哋暫時休戰先，解決眼前嘅問題啦
咪住啊，你口口聲聲話休戰
而家係咪諗到橋先？
我哋冇次子啫，有腦𠺢嘛
四個大男人一齊用腦，噉都諗唔到計咩？
雖然話個個都係大男人啊
但係個個都屙屎冇次子
噉嘅大男人有屁用啊
諗諗下，我哋似靚仔多啲啊
唔好自暴自棄啊，大家要集中精神
唔好胡思亂想
我哋任何時候都要保持冷靜
千祈唔好自亂陣腳講得啱啊，廁所男
雖然你係阿霸，但係好有活力啊
首先等我分析下情況先
而家呢個廁所冇一格有廁紙
噉係因為平時好少人會嚟呢個廁所
所以根本就冇乜人知道
偏偏喺呢個時候屙完屎
冇理由褲都唔着就噉
行出嚟揾廁紙噉核突𠿪
大家合作嘅話，一定可以解決問題
大家身上有咩紙攞晒出嚟吖
如果我試過咗，可唔可以唔好咁衰啊？
我身上又點會有紙啊？
如果有嘅，我晨早幫自己抹咗先喇
跟住順手收拾埋嗰兩條友
佢哋都係啦
個個都因為冇廁紙，所以唔知點算好
但萬事屋嗰條友仲講啲噉嘅嘢
喂，銀時啊，我睇穿你老嘢喇
而家呢個情況，大家嘅目標都係一樣
大家都需要廁紙，而且好希望得到幫助
冇錯喇，扮到合力解決問題噉
其實呢個只係假象
等對方以為大家企喺同一陣時
等我一鬆懈落嚟，就乘機出招喇
話就話合作
但係其實全部都係諗一套做一套嘅衰人
露出破綻嘅話，就會中招
你借我都唔笨啊
一定要快過敵人
要快過佢哋抹乾熱嘅噼噼
就算遲一步隨時都會輸
獅子…
神啊
邊個可以最快得到前線買
pair pair嘅話
噉就一定會贏
係，唔止係神啫
跟住會點呢？
冇啊，係啊，我都冇啊
我係唔會咁易中你哋計嘅
一揾到機會即刻反攻
喂，呢樣嘢唔知得唔得呢？
問木崎大人
原來呢度有幾張沙紙喎
你…揾到沙子？
太搞事喇，噉樣賣落去，噼噼實難啊
講係噉講啫，不過我…
冇錯，雖然嗰啲係沙子嚟
但係呢個情況之下
一張沙子嘅價值同抗菌處理
又有保濕功效嘅名牌紙巾
簡直係一樣啊
我要啊
咪同我講笑喇，廁所男
揾啲噉嘅嘢捽兩捽，成個角門流血都遲
等陣，銀次，你冷靜啲，唔好咁衝動啊
千祈唔好畀沙子呢兩個字嚇到啊
其實沙子都係指，既然大家都係子類
噉即係同我哋極之渴望
得到嘅次子係同類嚟啊
揾鬼信咩？
呢個男人，把口就話沙子都係紙
其實想我哋照佢嘅説話做，當我哋傻㗎
係喎，而家啲沙子喺敵人嘅手上
一個唔覺意就會畀敵人控制大局
敵人會收埋啲嘢，我哋越想要
佢就越唔畀
搞到我哋冇晒鬥志嗰陣就行動
噉敵人就可以事半功倍喇
呢兩隻嘢竟然連之後落嚟嗰幾步都諗好埋
即係話我哋而家面對嘅呢個
廁所男嘅功力真係非常之高
咪住，而家大家搭埋同一條船
所以好應該共患難㗎
噉諗個心就定當好多喇
你唔好扮嘢喇，廁所男，你有砂子
噉你用嚟省下你自己個腦先啦，又出招？
問木柾大人，我哋要揾嘅其實係柿子
砂子呢樣嘢根本就幫唔到我哋嘅劈劈嘅
都係沖啲砂子落廁所罷啦
順便沖埋你自己啊
咩話？
而家一張砂紙嘅價值
同抗菌處理，又有保濕功效嘅名牌紙巾
簡直係一樣啊，名牌紙巾？
蠢到家靈一嘅人先會信㗎咪
以為有個紙字就過到關啊
嗰張其實係砂紙嚟㗎，老嘢
喂…
你講得太過份喇，老…
點都好啦，有得用好過冇得用𠺢嘛
阿霸，攞過嚟睇下
唔係𠻺嗎？
砂紙都要睇…
咪講咁多畀我睇下啦，嚟啦
有啲嘢唔係話你想睇就有得睇㗎
分明就係用女色嚟引誘我哋柳生家嘅老大
但係佢咁樣衰應該唔會中計啩
唔係吖嘛，呢隻嘢包好耐喇
佢…唔通佢…
哼，我冇估錯
呢個死老嘢真係乜嘢都算到盡㗎
喺呢個時候附和個老嘢，傾多幾句
噉我就可以知道呢個老嘢諗緊乜嘢
然後乘機食住上
點…點會噉㗎？
即係話，我哋呢邊已經畀個銀毛仔
揾到陀陀你？
好啦
就好似齊天大聖被困喺
如來佛祖嘅肚子山噉
呢…
呢個係咩人嚟㗎？
呢幅畫生得太遠喇
我輸咗
我連乜都輸晒
沙子？
哦，係沙子？
係咪四個人都有沙子喺手啊？
佢究竟想點啊？
阿霸、安茜，唔通你兩個真係合作？
呢度沙子粗過平時嗰啲沙貝咁滯啊
仲係雙面嘅𠻹，即係用呢張嘢嚟玩
唔連皮都甩埋先奇啊
馬死就落地行，我哋而家冇得揀㗎喇
好啦，我唔客氣啊
咩聲啊？
咩話？
唔係吧？
呢個老嘢真係擘緊？
唔會聽錯啊
佢真係攞沙子嚟擺pair pair啊
唔係𠻺嗎？
連個pat pat有毛嘅我
見到呢張沙紙都驚喇
仙人掌
就真係東方嘅極端
用沙嚟磨自己個有毛嘅pat pat噉
而且仲係一次又一次噉磨
直頭可以被封為有毛pat pat仙人
敏吾齋大人，虧你諗得出啊
其實你噉做
由始至終都係想畀壓力對手
喺你餓死冇餌子嗰陣
求其畀張砂紙你當然啦
抹定唔抹都係睇你自己
只要你稍為唔冷靜，判斷力就會下降
嘩，阿霸，果然勁啊
假𠸏？
實係假𠸏？
唔係𠻺嗎？
佢…佢真係抹緊？
唔會，冇理由𠸏，我唔信
但係…
但係好似係真㗎喎
佢真係用沙子嚟抹噼噼？
唔係𠻺嗎？
喂，沙子抹完噼噼，有排都唔使錯啊
白將？
嗰個就係喺西方極地
最鍾意用香腸打噼噼嗰個人？
呢個人就係拼命生木八將
而家點算啊？
唔得，我唔想用佢啊，真係要用佢
唔掂…
一定唔掂㗎，我夠膽玩分枝針同跳鋼砂
總之唔得啦
但係，如果唔玩就會輸
為咗要贏，為咗要保住柳生家嘅聲譽
阿美小姐
其實我真係好想再見到你個可愛嘅笑容啊
既然係噉…
小野，只要係可以保護到小野
只要係對柳生家有幫助
我就唔可以再計較咁多
係喎，呢張係紙嚟喎
喂，阿苗，咪住…
呢張係阿苗嘅玉照嚟㗎嗬？
用佢嚟抹pair pair
點會噉㗎？
雖然有啲high
但係我真係點都做唔出啊
小二，如果用我塊面
叫我幫小二抹乜嘢都得，但係
用小二抹我pair pair
我點都做唔出㗎
阿苗…
我真正嘅任務係要
盡力保護柳生家少爺嘅聲譽
為咗要協助少爺佢走向勝利
無論要我做乜嘢我都冇問題
但係講到最後
我根本就係一個弱者
如果有機會再揀過
我一定唔會用殺子嗎嘅
阿妙小姐
好對唔住
我嚟呢度嘅目的就係
為咗見到阿妙小姐你笑
但係我真係撐唔住
我呢個人真係…
好傻啊
何度でも叫ぶよ，君の名前を届くまで
この世を針を回せ
流れてく街で
普段眼鏡を掛けてる
奴が眼鏡を外すと難感もの足りない
パーツが一個足りない気がする